Subtitle by 뮤레
http://blog.naver.com/mullespace
이렇게나 전력을 투입해서
단 한 대도
못 막는단 말인가
Target
스피드 올립니다
이대로는
컴버트 레벨 오렌지
C 무장의 사용을 허가한다
절대 놓치지 마라
어떻게든 막아야 한다
라저!
여기까지인 것 같군
이런 데서…
이런 데서
포기할 것 같나요!
To LOVE -트러블-
Subtitle by 뮤레
戀する乙女達の
사랑하는 소녀들의
視線飛び交う「It's so cute!」
시선이 흩날리면「It's so cute!」
シャイだし背も低い
수줍은 성격에 키도 작은
彼に私達夢中
그에게 우리는 빠져들었어
雜誌の戀愛コ－ナ－
잡지의 연애 코너
「引くタイミングが大事」
「빠지는 타이밍이 중요」
呑氣でいいわ
느긋해서 좋아
人の心にのぞき穴が
사람의 마음속에 엿보는 구멍이
付いてたらどんなにいいだろう
있다면 얼마나 좋을까
誰かに取られる夢まで見ちゃうほど
누군가에게 뺏기는 꿈까지 꾸는
不安にもなるけどね
불안감도 생기지만
積み上げてきた
그동안 쌓아왔던
あなたへの想い
당신을 향한 마음
海に落っこちても
바다에 떨어져도
また見つけ出せるって
다시 찾아낼 거라고
言えるから!
말할 수 있으니까!
最高のチャンス now is the time
지금이 바로 최고의 기회야
見逃さない only once
단 한 번의 기회를 놓치지 않아
傷付いたっていいじゃない
상처받으면 어때
So we are never give up!
우린 결코 포기하지 않아!
最高のチャンス now is the time
지금이 바로 최고의 기회야
見逃さない only once
단 한 번의 기회를 놓치지 않아
後悔なんてしたくないでしょ
후회 따윈 하고 싶지 않잖아
Forever we can make it!
우린 반드시 해낼 수 있어!
하늘에서 내려온 소녀
아침에 TV 봤니?
좋아
지금이야말로 하루나에게
안녕, 리토
뭐 하냐?
놀라게 하지 마, 사루야마
네 반응이 더 놀라운데?
뭐야, 또 사이렌지를
보고 있었어?
시끄러!
오늘은 그냥 보기만 한 게 아냐
타이밍을 노리고 있었지
타이밍?
응, 결심했어
오늘 난 하루나에게 고백한다!
또냐?
그녀의 이름은
사이렌지 하루나
봄, 여름할 때의 봄(春)에
유채꽃의 채(菜)자를 써서 하루나
내가 그녀와 알게 된 건
중학교 2학년 때
계속 좋아했어
몇 번이고 내 마음을
전하려 했어
하지만
사이렌지!
하지만 그것도
오늘로 끝이야
오늘이야말로 말할 거야
사이렌지
그때부터 계속 좋아했다고
이건
들었니?
유우키가 말야
진짜?
그거 리토가 한 거야?
본인은 부정하는 것 같지만
틀림없는 것 같아
최악이야
선생님과 반 친구들
모두가 날 의심했어
누명이라곤 아무도
생각 못 했지
얘, 하루나
하루나는 어떻게 생각해?
리토 말야
유우키 리토
난…
난 유우키를 믿고 싶어
하루나…
왜냐면 유우키는
아니, 아무것도 아니야
하루나?
난 유우키를 믿어
하루나는 너무 착해
가자
선생님이 기다리셔
기다려
그녀만은 달랐어
그때 난 틀림없이
사랑에 빠졌어
그 말 덕분에 얼마나
위안이 됐는지, 하루나
좋아, 말하겠어
오늘은 꼭 말하겠어!
난 그때부터 계속 네가
조…
조, 조, 조…
위험해!
유우키
뭐야, 이건
젠장!
역시나 글렀어
다녀왔습니다
왔어, 리토?
아빠 오늘도 늦게 오신대
그래?
그러냐?
역시나 실패했구나
'역시나'라니!
늘 같은 패턴이잖아
넌 평상시엔 당당하면서
연애랑 관련된 건 서툴러 빠졌어
게다가
수영복 그라비어 보여주기만 해도
기절할 것 같은 순정파이고
그건 옛날 얘기잖아!
지금은 아니라구
그래?
그럼 사이렌지의 수영복 차림
한번 상상해볼래?
역시 안 변했잖아
무슨 소리야
리토는 좀 더 여자에게
면역을 키워야 돼
고백은 그것부터라고
사루야마 자식
자기도 여자친구 없으면서
멋대로 지껄이긴
하지만 걔가 말하는
것도 일리는 있을까
여태껏 여자랑
친구가 되기는커녕
대화한 적도 거의 없어
기본적으로 노는 걸
최우선으로 살아왔어
하루나를 만나기 전까지는
잊자, 잊자!
여자에 대한 면역이라
어떡하면 좋을까
뭐야, 저거!
오늘 두 번째야
뭐야?!
욕실이 폭발했어
아니, 그보다
부드러워
뭐야, 이건
탈출 성공
To LOVE -트러블-
Subtitle by 뮤레
http://blog.naver.com/mullespace
벌써 끝이야?
어쩐 일이야, 리토?
욕실에…
알몸을 한 여자가…
어디 있다는 거야?
있잖아, 저기
어디?
글쎄 욕조 속에!
아무것도 없는데?
어라, 이상하네
분명 방금 저기에
리토, 한창때인 건 알겠는데
망상이랑 현실의
구별 정도는 해야지
여동생으로서 부끄러우니까
이상하네
분명히 봤다고 생각했는데
그게 진짜로 망상이었다면
나도 위험해
하지만 그것 이외엔
생각할 수가 없어
상쾌하다
수건 좀 쓸게
뭐야, 넌!
나?
난 라라
- 라라?
- 그래
데빌루크 별에서 왔어
- 데빌루크?
- 응, 데빌루크 별
우주인이라는 거야?
뭐, 그런 셈이네
지구에서 보면
정말이야?
어머어머
혹시 안 믿는 거니?
그런 걸 어떻게 믿어
일본어로도 말하고 있는데
그럼 이걸 봐봐
그치?
지구인에겐 없지, 이거?
아, 딱히 꼬리 달려 있다고
보름달 떴을 때 변신하는 건 아니야
알았으니까 숨겨
빨리!
뭘 그리 빨개져?
귀여워라
정말로 우주인이라면
왜 욕실에서 갑자기 나타나는데?
아, 그건 말이지
짠~! 이걸 썼어
내가 만든 뿅뿅 워프 군
가는 곳 지정은 못 하지만
생명체 단위의
단거리 워프는 가능해
워프?
그래, 우주선 탈출
포트 안에서 썼더니
우연히 이 욕실로
워프해버렸지 뭐야
우주선에서?
어째서 그런 일이
나, 쫓기고 있어
지구로 오면
안전하겠다고 생각했지만
추격자가 와서
우주선은 파괴됐고
잡혀가기 직전까지 갔어
이 링을 안 썼다면 지금쯤
추격자?
자극이 너무 강해
시선을 둘 곳이…
하다못해 옷이라도
라라 님
여기 계셨군요, 라라 님
페케!
다행이다
페케도 무사히 탈출했구나
네, 우주선이 아직 지구 대기권을
안 나가서 다행이었어요
라라 님
저 신통찮은 얼굴을 한 지구인은?
신통치 않다고?
이 집에 사는 사람이야
그러고 보니 아직
이름을 안 물어봤구나
난 리토라고 해
리토라고 하는구나
얘는 페케
내가 만든 만능
코스튬 로봇이야
처음 뵙겠습니다
코스튬 로봇?
왜 수건을 벗고 그래
그럼 페케, 잘 부탁해
라저!
체인지! 드레스 폼!
꽉 끼지 않나요, 라라 님?
아주 좋아!
다행이다, 페케가 빨리 와줘서
일단 옷을 입어서 다행인가?
어때? 멋지지, 리토?
응…
이 무슨 쑥스러운 복장인가
그럼 라라 님
지금부터 어떡하실 거죠?
그래, 그거 말인데
나에게 생각이 좀 있어
정말이지 곤란한 분이야
지구를 나갈 때까진
손발을 묶어서라도
당신의 자유를
억눌렀어야 했어
- 페케
- 네!
내가 말했지
미행은 꼭 신경 쓰라고
네에
정말 바보 같은 로봇!
전부 물거품이 됐잖아!
죄송합니다
저게 쟤가 말했던 추격자?
엄청 강해 보이잖아
라라 님
한 번 더 팔찌를
쓰는 게 어때요?
무리야
그 팔찌를 한 번 쓰면
에너지 충전하는 데 하루는 걸려
자, 갑시다
이거 놔!
이거 놓으라니까!
아뇨, 이번에는
따라줘야겠습니다
대체 뭐야, 이건
왜 내 방이 이런
아수라장이 되는 거냐고
신발 신고 카펫을
밟고 있질 않나
좀 봐줘라
리토, 뭘 저리 소란 떨지?
그만 해, 이거 놔
순순히 가시는 겁니다
라라, 이쪽이야!
간다, 꼭 잡아
야, 거기 서!
리토, 어째서?
나도 몰라
눈앞에서 여자애가
끌려가게 생겼는데
그냥 지켜볼 순 없잖아
왜 그러니, 마론?
도둑?
유우키?
뭐야
이쪽!
이런!
오지 마!
더 이상 다가오지 마!
- 제법 용감하군
- 뭐라고?
왠지 굉장해 보이는 녀석…
저스틴!
거기서 비켜라, 지구인
외부인은 꺼져줘야겠다
그렇게 할 것 같아?
이대로 보고만 있을 수 없어!
한 번만 더 말한다
거기서 비켜라
못 비키겠다면?
강제로라도 비키도록 해주마
목숨이 아깝다면
거기서 비켜라
무서워
엄청 돌아가고 싶어
하지만…
할 수밖에 없어
라라 님
이제 그만
적당히 해주세요!
가출 따위
싫어
그래, 그래
내가 뭐랬어
가출…
가출?
나도 질렸어
후계자가 뭔지 모르겠지만
매일 같이 맞선만 보고
하지만 라라 님
이건 아버님의 의지입니다
가출?
아빠는 상관없어!
전송!
고고 배큐엄 군!
저것은!
라라 님의 발명품이다
자! 빨아들여 버려!
청소기야? 굉장해
점점 강력해지고 있어
얼른 멈춰!!!
라라, 라라!
어쩐 일이죠, 라라 님?
음… 이건
어떻게 멈추는 거였더라?
뭣이!!!
젠장
어제는 죽는 줄 알았어
걔도 참
그런 아이템이 있었다면
내가 안 구해줬어도 됐잖아
이런, 미안 미안
만든 지 꽤 오래돼서
사용법을 완전히 까먹었거든
하지만 고마워, 리토
구해줘서 기뻤어
하지만 만약 내 방에서
그 문어 기계가 사용됐다면…
결과적으론 좋았을지도 모르겠어
어쨌든 두 번 다시
엮이는 건 사절이야
그 가출 우주인
안녕, 유우키
하루나
하루나가 나한테 말을!
안녕…
이런 게 얼마 만이지?
유우키?
잠깐, 들떠있을 때가 아니지
이건 찬스야!
나, 어제 지붕 위에서…
있지
지금밖에…
지금밖에 없어!
- 난… 저기…
- (말해! 말해!)
(말해! 말해!)
(말해!)
난!
그때부터 계속
널 좋아했어!
그러니까…
사귀어주세요!
말했어
말했어!
말했어?
너도 그럴 생각이었구나
이걸로 약혼 성립이네
그럼 결혼하자, 리토
왜 네가!
결혼?
어째서!
어째서
어째서…
水玉は愛され模樣
물방울은 사랑스러운 무늬
どこだって生きてゆけるのよ
어디서라도 살아갈 수 있어
大切な私のお守りよ
소중한 나의 부적이니
連れて行って
꼭 데려가줘
旅をして君のもとまで
그대 곁으로 여정을 떠나
波に乘ってぐんぐんどこまで
파도를 타고 불쑥 어디론가
水玉は言ったわ
물방울은 말했어
愛するとは
사랑한다는 건
時に醜くもあると
때로는 볼썽사납기도 하다고
踏み出す足
발을 내디디면
小さく震える地面
살며시 떨리는 지면
答えなど要らない
대답은 필요 없어
この想い消えないかな?
이 마음이 사라지진 않을까?
星にララバイ 歌ってるよ
별에게 자장가를 부르고 있어
君とバイバイ できるでしょう
그대와 이별할 수 있을까
嘯いた空
시치미 떼는 하늘
噓つきはどこ?
거짓말쟁이는 어디?
水玉と目が合った
물방울과 눈이 마주쳤어
今ララバイ 歌ってるよ
지금 자장가를 부르고 있어
君とバイバイ できるはずはないでしょう
그대와 어떻게 이별할 수 있겠어
願い乘せ 君に屆くよ
소망을 담아 그대에게 전할래
ラッキ－チュ－ン
행운의 노래를
- 다음 이야기 -
결혼이란 건 남자랑 여자가
왜 그래, 리토?
빨리 자자
달라붙지 마
라라, 넌 우주인이잖아
우주인의 결혼과
지구의 일반적인 결혼은
개념이라고나 할까
좌우지간 전혀 다르지 않을까?
그래?
- 어떤 거야?
- 뭐가?
너네 별에서 하는 결혼은 대체
기뻐!
나랑 결혼하는 걸
진지하게 생각해주다니
아니, 그게 아니라
다음 이야기, 트러블
약혼 취소!?
그런 방법이 있었네